Repository: lcy0321/utsushi
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Resolution
zh_cn: 分辨率

source: Transfer Format
zh_cn: 传输格式

source: Loading completed
zh_cn: 装载完成

source: Ejecting completed
zh_cn: 退纸完成

source: Cleaning is complete.
zh_cn: 清洁完成。

source: Calibration is complete.
zh_cn: 校准完成。

source: Cleaning is failed.
zh_cn: 清洁失败。

source: Calibration is failed.
zh_cn: 校准失败。

source: Loading failed
zh_cn: 装载失败

source: Ejecting failed
zh_cn: 弹出失败

source: Maintenance failed
zh_cn: 维护失败

source: Document Source
zh_cn: 文稿来源

source: Image Type
zh_cn: 图像类型

source: Dropout
zh_cn: 丢弃

source: Selecting a compressed format such as JPEG normally results in faster device side processing.
zh_cn: 选择压缩格式，例如 JPEG，通常可以使得设备端的处理速度更快。

source: JPEG Quality
zh_cn: JPEG 品质

source: Threshold
zh_cn: 阈值

source: Gamma
zh_cn: 伽玛值

source: Transfer Size
zh_cn: 传输大小

source: Border Fill
zh_cn: 外框填充

source: Left Border
zh_cn: 左边框

source: Right Border
zh_cn: 右边框

source: Top Border
zh_cn: 上边缘

source: Bottom Border
zh_cn: 下边缘

source: Force Extent
zh_cn: 强制尺寸

source: Force the image size to equal the user selected size. Scanners may trim the image data to the detected size of the document. This may result in images that are not all exactly the same size. This option makes sure all image sizes match the selected area. Note that this option may slow down application/driver side processing.
zh_cn: 强制图像大小与用户选定的大小相同。扫描仪可能会按照检测到的文稿大小裁切图像数据，造成每张图像大小不一。此选项用于确保所有图像与选定区域大小匹配。 提示：此选项可能拖慢应用程序/驱动程序端的处理速度。

source: Calibration
zh_cn: 校准

source: Calibrating...
zh_cn: 正在校准...

source: Cleaning
zh_cn: 清洁

source: Cleaning...
zh_cn: 正在清洁...

source: Eject
zh_cn: 退纸

source: Ejecting ...
zh_cn: 正在退纸...

source: Load
zh_cn: 装载

source: Loading...
zh_cn: 正在装载...

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Maximum
zh_cn: 最大

source: Auto Detect
zh_cn: 自动侦测

source: Scan area too small. The area needs to be larger than %1% by %2%.
zh_cn: 扫描区域过小。 扫描区域必须比 %1% 大 %2%。

source: Resolution too high for selected area. Choose a resolution no larger than %1%
zh_cn: 所选区域分辨率过高。 请选择不超过 %1% 的分辨率

source: Duplex
zh_cn: 双面

source: Image Count
zh_cn: 图像计数

source: Detect Double Feed
zh_cn: 检测双张进纸

source: Long Paper Mode
zh_cn: 加长纸张模式

source: Select this mode if you want to scan documents longer than what the ADF would normally support. Please note that it only supports automatic detection of the document height.
zh_cn: 选择此模式以扫描超出自动输稿器通常支持长度的文稿。提示：仅支持文稿高度加自动检测。

source: Bind X and Y resolutions
zh_cn: 绑定 X 和 Y 分辨率

source: X Resolution
zh_cn: X 分辨率

source: Y Resolution
zh_cn: Y 分辨率

source: Enable Resampling
zh_cn: 启用重采样

source: This option provides the user with a wider range of supported resolutions. Resolutions not supported by the hardware will be achieved through image processing methods.
zh_cn: 此选项可提供更丰富的分辨率选项。硬件不支持的分辨率将通过图像处理手段实现。

source: Scan Area
zh_cn: 扫描区域

source: Top Left X
zh_cn: 左上角 X

source: Top Left Y
zh_cn: 左上角 Y

source: Bottom Right X
zh_cn: 右下角 X

source: Bottom Right Y
zh_cn: 右下角 Y

source: Crop
zh_cn: 裁剪

source: Crop Adjustment
zh_cn: 裁剪调整

source: Deskew
zh_cn: 倾斜纠正

source: Overscan
zh_cn: 过扫描

source: Authentication is required. Unfortunately, this version of the driver does not support authentication yet.
zh_cn: 需要身份验证。 但此版驱动程序尚不支持身份验证功能。

source: Unknown device error: %1%/%2%
zh_cn: 未知设备错误：%1%/%2%

source: The Automatic Document Feeder is open. Please close it.
zh_cn: 自动输稿器上盖打开。 请关上它。

source: A paper jam occurred. Open the Automatic Document Feeder and remove any paper. If there are any documents loaded in the ADF, remove them and load them again.
zh_cn: 发生卡纸。 请打开自动输稿器并移除纸张。 如果自动输稿器已经装载了文稿，请先移除文稿后重新装载。

source: Please load the document(s) into the Automatic Document Feeder.
zh_cn: 请将文稿装载到自动输稿器。

source: A multi page feed occurred in the auto document feeder. Open the cover, remove the documents, and then try again. If documents remain on the tray, remove them and then reload them.
zh_cn: 在自动输稿器内发生多张进纸。请打开上盖，移除文稿，然后重新尝试。如果文稿还在进纸盒内，请先移除它们然后重新装载。

source: A fatal ADF error has occurred. Resolve the error condition and try again. You may have to restart the scan dialog or application in order to be able to scan.
zh_cn: 发生致命自动输稿器错误。 请在解决错误后重新尝试。您可能要在重新启动扫描对话框或应用程序后才能再次扫描。

source: A fatal error has occurred
zh_cn: 发生致命错误

source: Speed
zh_cn: 速度

source: Optimize image acquisition for speed
zh_cn: 针对图像捕获速度进行优化

source: The device is in use. Please wait until the device becomes available, then try again.
zh_cn: 设备正忙。请等待设备空闲后重新尝试。

source: invalid parameter
zh_cn: 无效参数

source: unknown reply
zh_cn: 未知回复

source: invalid command
zh_cn: 无效命令

source: device busy
zh_cn: 设备正忙

source: protocol error
zh_cn: 协议错误

source: Positive Film
zh_cn: 正片

source: Negative Film
zh_cn: 负片

source: Bi-level CRT
zh_cn: 二值 CRT

source: Multi-level CRT
zh_cn: 多亮度级别 CRT

source: High Density Print
zh_cn: 高密度印刷物

source: Low Density Print
zh_cn: 低密度印刷物

source: High Contrast Print
zh_cn: 高对比度印刷物

source: Custom (Base Gamma = 1.0)
zh_cn: 自定义 (基准伽玛值为 1.0)

source: Custom (Base Gamma = 1.8)
zh_cn: 自定义 (基准伽玛值为 1.8)

source: None
zh_cn: 无

source: Dot Matrix Printer
zh_cn: 针式打印机

source: Thermal Printer
zh_cn: 热敏打印机

source: Inkjet Printer
zh_cn: 喷墨打印机

source: CRT Display
zh_cn: CRT 显示器

source: Bi-level
zh_cn: 二值

source: Text Enhanced
zh_cn: 文本增强

source: Hard Tone
zh_cn: 硬调

source: Soft Tone
zh_cn: 软调

source: Net Screen
zh_cn: 网面

source: Spiral 4x4
zh_cn: 螺旋 4x4

source: Net Screen 4x4
zh_cn: 网面 4x4

source: Net Screen 8x4
zh_cn: 网面 8x4

source: Unknown device error
zh_cn: 未知设备错误

source: Monochrome
zh_cn: 单色

source: Grayscale
zh_cn: 灰阶

source: Color
zh_cn: 彩色

source: Line Count
zh_cn: 线数

source: Specify how many scan lines to move from the device to the software in one transfer. Note that 0 will use the maximum usable value. Values larger than the maximum usable value are clamped to the maximum.
zh_cn: 指定每次传输时设备扫描的线数。数值为 0 时将使用最大可用值。大于最大可用值的数值将被截断为最大可用值。

source: Gamma Correction
zh_cn: 伽玛校准

source: Color Correction
zh_cn: 色彩校准

source: Auto Area Segmentation
zh_cn: 自动分区

source: Threshold text regions and apply half-toning to photo/image areas.
zh_cn: 对文本区域进行阈值处理，对照片/图像区域应用半调处理。

source: Dither Pattern
zh_cn: 抖动图案

source: Sharpness
zh_cn: 锐利度

source: Emphasize the edges in an image more by choosing a larger value, less by selecting a smaller value.
zh_cn: 数值高时图像中的边缘部分将被强调，数值低时则相反。

source: Brightness
zh_cn: 亮度

source: Make images look lighter with a larger value or darker with a smaller value.
zh_cn: 数值高时图像将显得更亮，数值低时则显得更暗。

source: Mirror
zh_cn: 水平镜像翻转

source: Document Table
zh_cn: 文稿台

source: ADF
zh_cn: 自动输稿器

source: Primary TPU
zh_cn: 主透扫器

source: Secondary TPU
zh_cn: 副透扫器

source: Transparency Unit
zh_cn: 透扫器模块

source: Film Type
zh_cn: 胶片类型

source: White
zh_cn: 白色

source: Black
zh_cn: 黑色

source: Off
zh_cn: 关

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Thin
zh_cn: 薄

source: On
zh_cn: 开

source: Paper Protection
zh_cn: 纸张保护

source: Red
zh_cn: 红

source: Green
zh_cn: 绿

source: Blue
zh_cn: 蓝

source: ADF - Double-sided
zh_cn: 自动输稿器 - 双面

source: ADF - Single-sided
zh_cn: 自动输稿器 - 单面

source: Black & White
zh_cn: 黑白

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Text/Line Art
zh_cn: 文本/线稿

source: Skip Blank Pages Settings
zh_cn: 跳过空白页设置

source: Buffer Size
zh_cn: 缓冲区大小

source: Image Quality
zh_cn: 图像品质

source: Change brightness of the acquired image.
zh_cn: 更改捕获图像的亮度。

source: Contrast
zh_cn: 对比度

source: Change contrast of the acquired image.
zh_cn: 更改捕获图像的对比度。

source: 0 degrees
zh_cn: 0 度

source: 90 degrees
zh_cn: 90 度

source: 180 degrees
zh_cn: 180 度

source: 270 degrees
zh_cn: 270 度

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Rotate
zh_cn: 旋转

source: Maintenance
zh_cn: 维护

source: No devices found
zh_cn: 未找到设备

source: Select a device
zh_cn: 选择一台设备

source: Cannot access %1% (%2%) %3%
zh_cn: 无法访问 %1% (%2%) %3%

source: Scanning...
zh_cn: 正在扫描...

source: Canceling...
zh_cn: 正在取消...

source: Save As...
zh_cn: 另存为...

source: Untitled
zh_cn: 未命名

source: conversion from %1% to %2% is not supported
zh_cn: 不支持转换 %1% 到 %2%

source: Scan
zh_cn: 扫描

source: Details:
zh_cn: 详情：

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Zoom In
zh_cn: 放大

source: Zoom Out
zh_cn: 缩小

source: Actual Size
zh_cn: 实际大小

source: Zoom to fit
zh_cn: 缩放至适合

source: Scanner:
zh_cn: 扫描仪：

source: To be implemented.
zh_cn: 该功能尚未实现。

source: Support for changing the active item has not been implemented yet. Should be changing from <b>%1%</b> to <b>%2%</b>
zh_cn: 更改活动项目功能目前尚未实现。应该从 <b>%1%</b> 更改为 <b>%2%</b>

source: Support for management action functions has not been implemented yet. This action could manipulate, and revert to, <b>%1%</b>
zh_cn: 管理操作功能目前尚未实现。此操作可更改并回退到 <b>%1%</b>

source: Other
zh_cn: 其他

source: Application
zh_cn: 应用程序

source: Restoring previous value
zh_cn: 恢复之前的数值

source: The selected combination of values is not supported.
zh_cn: 不支持所选数值的组合。

source: Unsupported file format.
zh_cn: 不支持的文件格式。

source: The '%1%' file extension is not associated with a supported file format. Please select a file format or use one of the known file extensions.
zh_cn: 扩展名“%1%”并未关联任何一种支持的文件格式。请选择一种文件格式，或使用已知的扩展名。

source: The %1% format does not support multiple images in a single file.
zh_cn: %1% 格式不支持在单个文件中包含多张图像。

source: Please save to PDF or TIFF if you want a single file. If you prefer the %1% image format, use a filename such as 'Untitled-%%3i%2%'.
zh_cn: 如果想要使用单个文件，请保存为 PDF 或 TIFF。如果想要使用 %1% 图像格式，请使用例如“未命名-%%3i%2%”这样的文件名。

source: The name "%1%" already exists. OK to overwrite this name using the new settings?
zh_cn: 文件名“%1%”已存在。 您确定要用新设置覆盖此文件名吗?

source: The file already exists in "%1%". Replacing it will overwrite its contents.
zh_cn: 此文件在“%1%”中已存在。替换它将覆盖其内容。

source: Files matching "%1%" may already exist. Do you want to replace them?
zh_cn: 与“%1%”匹配的文件可能已经存在。您想要替换它们吗？

source: File Type
zh_cn: 文件类型

source: File type: %1%
zh_cn: 文件类型：%1%

source: By extension
zh_cn: 按扩展名

source: Save all images in a single file
zh_cn: 保存所有图像到单个文件中

source: PDFs and Image Files
zh_cn: PDF 和图像文件

source: Image Files
zh_cn: 图像文件

source: All Files
zh_cn: 所有文件

source: Standard
zh_cn: 标准

source: If there is any user interface at all, options at the standard level are meant to be made available to the user.
zh_cn: 只要存在用户界面，属于标准级别的选项应该对用户可用。

source: Extended
zh_cn: 扩展

source: Extended options are for those situations where the user needs a bit more control over how things will be done.
zh_cn: 扩展选项是为用户需要对过程进行更多控制时准备的选项。

source: Complete
zh_cn: 完整

source: This is for options that are mostly just relevant for the most demanding of image acquisition jobs or those users will not be satisfied unless they are in complete control.
zh_cn: 这是为要求苛刻的图像捕获任务，或者需要对工作流程进行完全控制的用户准备的选项。

source: Ledger
zh_cn: 美国账本用纸 (Ledger)

source: Legal
zh_cn: 美国法务用纸 (Legal)

source: Letter
zh_cn: 美国信纸 (Letter)

source: Executive
zh_cn: 美国行政用纸 (Executive)

source: Acquire image data asynchronously
zh_cn: 异步捕获图像数据

source: When true, image acquisition will proceed independently from the rest of the program. Normally, this would be what you want because it keeps the program responsive to user input and updated with respect to progress. However, in case of trouble shooting you may want to turn this off to obtain a more predictable program flow. Note, you may no longer be able to cancel image acquisition via the normal means when this option is set to false.
zh_cn: 开启此选项时，图像捕获过程将独立于程序的其他部分进行处理。一般而言这是正确的选择，可以保持程序即时响应用户操作，并随过程进度更新状态。然而在排除故障时你可能需要关闭此选项，让程序的工作更可预测。 提示：关闭此选项时可能无法通过正常手段取消图像捕获过程。

source: GNU standard options
zh_cn: GNU 标准选项

source: Standard options
zh_cn: 标准选项

source: display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助并退出

source: output version information and exit
zh_cn: 输出版本信息并退出

source: Options provided by %1%.
zh_cn: 选项由 %1% 提供。

source: General
zh_cn: 常规

source: Basic options.
zh_cn: 基本选项。

source: Geometry
zh_cn: 尺寸

source: Scan area and image size related options.
zh_cn: 扫描区域和图像尺寸的相关选项。

source: Enhancement
zh_cn: 增强

source: Image modification options.
zh_cn: 图像调整选项。

source: The current locale settings are not supported by the standard C++ library used by this application. This is most likely caused by a misconfigured locale but may also be due to use of a C++ library without localization support. You can work around this issue by starting the application in a "C" locale, but you really should check your locale configuration and the locale support of the C++ library used by the application.
zh_cn: 当前区域设置不受此应用程序使用的标准 C++ 程序库支持。这很可能是由于错误的区域设置造成，但也不能排除使用了一款不支持区域设置的 C++ 程序库。您可以使用 C 语言的区域设置来启动该应用程序，但您更应该检查区域设置是否正常，还应检查该应用程序使用的 C++ 程序库是否支持区域设置。

source: library initialization failed
zh_cn: 程序库初始化失败

source: Unknown SANE status code %d
zh_cn: 未知 SANE 状态代码 %d

source: display help information for a command
zh_cn: 显示命令的帮助信息

source: list available image acquisition devices
zh_cn: 列出可用的图像捕获设备

source: Supported commands
zh_cn: 支持的命令

source: display the help for a command and exit
zh_cn: 显示命令的帮助并退出

source: output command version information and exit
zh_cn: 输出命令版本信息并退出

source: scan with a suitable utility
zh_cn: 用合适的工具进行扫描

source: next generation image acquisition
zh_cn: 新一代图像捕获系统

source: %1%: not found
zh_cn: %1%：未找到

source: no usable devices available
zh_cn: 无可用设备

source: %1%: found but has no driver
zh_cn: %1%：找到设备但缺少驱动程序

source: %1%: not supported
zh_cn: %1%：不支持

source: %1% Allowed values: %2%
zh_cn: %1% 允许的数值：%2%

source: Allowed values: %1%
zh_cn: 允许的数值：%1%

source: image acquisition device to use
zh_cn: 要使用的图像捕获设备

source: output destination to use
zh_cn: 要使用的输出目标位置

source: Utility options
zh_cn: 工具选项

source: log device I/O in hexdump format
zh_cn: 保存设备输入输出信息为 hexdump 格式日志

source: output image format PNM, PNG, JPEG, PDF, TIFF or one of the device supported transfer-formats. The explicitly mentioned types are normally inferred from the output file name. Some require additional libraries at build-time in order to be available.
zh_cn: 输出图像格式 PNM、PNG、JPEG、PDF、TIFF 或设备支持的传输格式。指定的类型一般可以从输出文件名来推断。某些格式需要在构建程序时具备额外的程序库才能使用。

source: Device actions
zh_cn: 设备操作

source: Only perform the actions given on the command-line. Do not perform image acquisition.
zh_cn: 仅执行在命令行给出的操作。不要执行图像捕获。

source: Device options
zh_cn: 设备选项

source: Add-on options
zh_cn: 附加设备选项

source: Note: device options may be ignored if their prerequisites are not satisfied. A '--duplex' option may be ignored if you do not select the ADF, for example.
zh_cn: 注意：如果设备选项的前提条件无法满足，这些选项可能会被忽略。 例如：“--duplex”选项在没有选择自动输稿器时可能会被忽略。

source: cannot infer image format from file extension: '%1%'
zh_cn: 无法从文件扩展名“%1%”推断图像格式

source: unsupported image format: '%1%'
zh_cn: 不支持的文件格式：“%1%”

source: %1% does not support multi-image files
zh_cn: %1% 格式不支持多图像文件。

source: use an alternative GUI layout definition file
zh_cn: 使用备选图形界面布局定义文件

source: use an alternative GUI resource file
zh_cn: 使用备选图形界面资源文件

source: Command options
zh_cn: 命令选项

source: Start an interactive user interface The default behavior depends on the environment where one runs the command. A scan utility suitable for non-interactive use can be selected with the '--no-interface' option.
zh_cn: 启动交互式用户界面 默认行为取决于运行该命令的环境。非交互式的扫描工具可以选择“--no-interface”选项。

source: acquire images with a suitable utility
zh_cn: 使用合适的工具捕获图像

source: display version information for a command
zh_cn: 显示命令的版本信息
